---
---
---
「さかなクン」は、日本テレビ系の深夜番組で、海流に乗って魚を捕まえるフリーフィッシングを行う男性たちが主役である料理・グルメバラエティ番組です。

主なキャラクター：
- スカンク（本名：中元克哉）：現在は芸能界の引退状態
- ゴロリンタマポン（高橋和也）：2023年に亡くなられた

この番組は2004年から2015年まで放送され、当時人気番組となりました。「クナカアラシ」（鰻）を料理するシーンが特に有名で、「ゴロリンタマポン」が食べる様子もよく見られます。

海で釣った魚は実際の海辺で直接調理されるという流れがあり、視聴者の多くが憧れる水中でのフィッシング生活が描かれています。料理やコミカルなエピソードとして知られる番組です。
---
---
「さかなクン」とは、日本のテレビバラエティ番組である。主に、魚介類や海洋生物に関する情報を提供するトークバラエティーショーです。

この番組では、プロデューサーやアナウンサーたちが水族館などに出向き、さまざまな魚やその海洋生活について取り上げます。また、生産方法や販売価格に関しても探ります。

主に日本テレビで放送されており、2010年11月から2019年3月まで続いた。最終回は特別企画形式で制作されましたが、現在も時々「さかなクン」に関する記事がネット上にも見られます。

このように、水族館に行ったり海洋生物を探るような一日の出来事や、その際に取れた情報の紹介という形で作られた放送番組です。
