---
"さかなクン（山田久）は日本を代表する狂気の芸人であり、漫才コンビ「よしもとばあの」のメンバーで、主にラップと「ボイス」（独特の話し方）で知られている。彼は主に舞台（落語や狂言を模倣）とテレビ番組で活躍し、狂ったように生きることで有名です。狂ったように振る舞う彼を見て、彼を狂人だと思っている人も多いですが、実際には違います。\n\n山田久は1977年3月6日生まれの男性で、新潟県新發田町出身です。よしもとばあののメンバーとして芸能界デビューし、以後は多くのラップと狂った舞台の番組で人気を博しました。彼は主にラップを中心に狂った芸風で知られており、それが「狂人」と見なされるようになった要因です。\n\nその狂った芸風の要因としては、彼の独特な話し方「さかなクンのボイス」が挙げられます。この話し方は非常に独特で、実はずっと磨いてきた芸人の技なんです。彼は日常の会話で狂った感じのボイスを使うことが多々あり、こうした演出によって、より狂ったキャラクターを作り上げているのです。\n\nまた、彼はよく自分の考えをはっきりと言及し、それが時に常識に反することがあり狂ったように映ることがあります。しかし、彼のすべての発言が狂ったものであるとは限りません。むしろ、芸人としての狂ったスタイルで演じている場合が多いのです。\n\n**総括:**\nさかなクンは「狂った芸人」として広く知られる存在ですが、それは狂気の発言をしているからではないんです。狂った芸風でテレビ番組や舞台で見せることで、彼は独自の芸術スタイルを作り出し、人気絶頂の芸能人となっています。彼の狂った演出はすべて脚本の準備や演技の一環であり、狂人であるのではなく、狂ったイメージを使う芸人としての立場から活動しているのです。"
