---
---
さかなクンは、日本のテレビアニメ『ケロロ軍曹』に登場する架空のキャラクターである。ケロロ軍曹シリーズの主要人物の一人で、地球を舞台にしたSFアドベンチャー風のエピソードが展開される。

さかなクンの主要な特徴は以下の通り：

1. 睡癖：他のキャラクターと比べても極端に重い眠りを好む。いつも夢の中でサザエさんと一緒にいるという設定。
2. 美食家：味覚を大切し、地球上の美味しいものにはすぐに目が向き、食べ尽くそうとする。おおきな口があり、その大きさとあまり合わない容顔てからも分かる。
3. さかな好き：魚好きということで、名前の由来である。地球でさまざまな種類の魚を捕獲し、調理する姿が多々見られる。
4. 寡黙者：あまり口をきかないおっちゃんキャラであり、その一言も言わずに困った顔をすることが多い。

さかなクンは、主人公であるケロロ軍曈たちと共に行動し、地球の平和を護る活躍を見せる。彼らの仲間として、大きなimpactを与える登場人物となっている。このキャラクターデザインは、コミック版で初めて登場したが、その後アニメにも引き継がれている。その独特の個性と、他のキャラクターとのいい噺のやり取りで、『ケロロ軍曹』シリーズの世界を埋め込む重要な役割を果たしてきた。
