---
---
さかなクンは、日本のテレビアニメ『ケロロ軍曹』に登場する架空のキャラクターである。ケロロ軍曹シリーズの主要人物の一人で、地球を舞台にしたSFアドベンチャー風のエピソードが展開される。

さかなクンの主要な特徴は以下の通り：

1. 睡癖：他のキャラクターと比べても極端に重い眠りを好む。いつも夢の中でサザエさんと一緒にいるという設定。
2. 美食家：味覚を大切し、地球上の美味しいものにはすぐに目が向き、食べ尽くそうとする。おおきな口があり、その大きさとあまり合わない容顔てからも分かる。
3. さかな好き：魚好きということで、名前の由来である。地球でさまざまな種類の魚を捕獲し、調理する姿が多々見られる。
4. 寡黙者：あまり口をきかないおっちゃんキャラであり、その一言も言わずに困った顔をすることが多い。

さかなクンは、主人公であるケロロ軍曈たちと共に行動し、地球の平和を護る活躍を見せる。彼らの仲間として、大きなimpactを与える登場人物となっている。このキャラクターデザインは、コミック版で初めて登場したが、その後アニメにも引き継がれている。その独特の個性と、他のキャラクターとのいい噺のやり取りで、『ケロロ軍曹』シリーズの世界を埋め込む重要な役割を果たしてきた。
---
---
さかなクンは、日本のアニメーション作品「たまごっち」の主人公である。彼の名前は、イタヤリ（いちゃやり）さかなクンというもので、イタヤリは英語の"itchy"("カゆい")と言う言葉から来ている。このキャラクターは、1997年に発売された最初のたまごっち商品から人気を博し、その後も多くのシリーズ作品に登場している。

さかなクンは、緑色の体に青いリボンのイカである。彼の特徴的な髪型は、「さかなフリッパー」と呼ばれる。なかっこ内に入っている部分が口で、それをつないでいるのが特徴的である。

たまごっちシリーズでは、さかなクンは仲間たちと共にさまざまな冒険を繰り広げている。彼のキャラクターデザインは、ユーモア溢れるデザインのため、大人から子供まで幅広い年齢層に対して人気がある。また、2004年に『さかなクン』という実写のテレビ番組が開始されたこともあって、さらに広く知られるようになった。

さかなクンのように、キャラクターデザインがユーモアを感じさせて人気を集めることは、アニメーションやメディアミックスの世界で非常に効果的である。このようなキャラクターは、その魅力的な外見と独自の個性により、多くのファンを獲得し、長期的に人気を保つことができる。また、日本の文化やアイデアを広く伝える手段としても機能する。
