---
---
"さかなクン"(さかなくん)は、1985年にアニメ化されたテレビアニメです。松本達彦の原作マンガで、日本の水族館スタッフや海洋生物についての知識をもとにした番組でした。

主人公は海老名ハズミの妹である、魚専門誌「なこすき」の少年版記者のマックスです(その後にカイ・ワタルという新キャラクターが追加されました)。彼らは海洋水族館や海底探検などをしており、日本の海とその深みについての知識を詰めこんだ内容となっています。

"さかなクン"は日本の国民的アニメとして親しまれていますし、日本の他の文化・産業にも大きな影響を与えました。
---
---
“さかなクン”は、日本で人気のあるお笑いコンビの一つです。このコンビには、二人が所属しています：

1. 山本耀司（やまもと のりし）：タレントとして活動しており、様々なテレビ番組などに出演します。

2. 岩崎将也（いわさき グンザイ）：お笑いコンビを始める前の名前は、三浦拓一郎（みうら たけのぶろう）。お笑い芸人として活動しています。

“さかなクン”は、「さかな」が「釣魚」という意味で、“クン”とは日本語の「くん」。彼らの代表曲である「さかなクンデレ」というタイトルから名付けられました。

このコンビの特徴としては、明るいキャラクターとユーモラスなネタが人気を集めています。“水遊び”や“魚釣り”など、“魚”に関連した内容を取り入れたネタが多く使われているのが特徴です。
