---
null
---
"「さかなクン」は、日本のラップグループ「三代目 J Soul Brothers from EXILE TRIBE」のラッパー、三宅健太の愛称です。彼は1990年9月9日生まれで、音楽業界での活動だけでなく、ラジオパーソナリティや映画俳優としても活動しています。「さかなクン」という愛称は、彼が水産業関連の知識に優れていることから由来しています。また、「さかな」という愛称は彼が幼少期から持っていたニックネームから派生したとも言われています。"
---
"\"さかなクン\"は日本の人気漫画家・アニメ作家で、本名を山口真太郎とします。彼は「さかなクン」、「ななメロ」といった作品で知られていますが、特に「ななメロ」はその人気を誇っています。彼の作品は、多くの人々に愛され、特に若者に人気があると言えます。彼の書いた小説「花咲くサクラの木」も人気があり、映画やドラマ化されたことがあります。"
---
---
「さかなクン」とは、日本の歌手・音楽プロデューサーの渡辺翔太が本名で、『とっとく！さかないん』『とっとく！さかないん!!』等のコンサートなどで使用する愛称です。また、自身のキャリアの中で様々なプロジェクトや活動を繋げていく際に、そのプロジェクトの名称や活動の際の呼び方として使用されることもあります。また、この愛称が使われている番組やイベントは「さかなクンプロジェクト」と訳されることがあります。
