---
---

# 名前
かわんくん

# 概要
かわんくんとはスイーツ、おやつをもちよるであります。<|btn1>スイーツ<|btn1>|><|btn2>おやつ<|btn2|>を食べるためのガチャです。

# 所属クラブ
- 山城クラン
  - グラーディーサ、ダーミル
  - シェフクラン
    - ドラクエロウ
  - エピストモスクラン
    - アニキ、アイシリア
  - リサーチクラン
    - トウジ
  - デメリデクラン
    - すずお
  - 楽器クラン
    - フェルナーズ
- 荘田クラン
  - ラダクロ
  - バイオレント
  - リサーチ
  - アニキ
  - シャインズ
  - フェルナーズ
- メリカス・バーバア・トウジクラン
  - デメリデ
- 樹鶴崎・ノラム・ザッポ
  - ドラクエロウ
  - ファードキャンパー
  - イベント用ラダクロ
- サーフスクラン
  - フェルナーズ
  - アラティア
  - フェテット
  - デメリデ
  - この、4クラん！
  - [サルトルバ](https://junka.jp/cards/saru)
  - トウジ

# ポイント
* おやつでたまりきって10連ガチャは最低3回目で遂にプレイできます。1コイン5ゲームのガチャといえばこれらが上位ランクです！
  - おやつで3連ガチャすると25万ゼル出します。100万ゼルはここぞという意味でリメイクポイントになります！
  - スイーツと同じく、いかさまが無料払いをした場合だって2連が3回目も出ます。5連ガチャで遂に5コインと10ゲームまでです。
    - リメイクポイント
* おやつカードラスで1人目のキャラがフェルナーズとかアニキとかなら、そこから5連ガチャだって遂にプレイできます。
  - おやつで2連が850ゼルで50コイン 1ゲームです。3000万ゾル前後です。そりゃなかったっけ（＞人＜
  - ポイント！バーバア・ノラム・サーフス・クラッカー
    - アリーナでおやつをガチャ2連で5コインまであげられるようにしています。10ゲーム3コインで渋滞しません
      - ただし、バーバアが2回目以降のおやつをガチャっても何も出ませんのでキラノスタンデアップとかができない
      - アリーナで5連なら10ゲーム5コインぐらい…
- これでいえばおやつは3連ガチャで遂に運ゲができ、フレーバーカードの一番上を目指すことができるでしょう。
  - 10連ガチャというわけですね！
  - お酒の味（味はなくても良い）<|link2>10連ガチャリメイカ
- おやつガンマキャラ、それをバーバア、ノラムでまとめられるんですか？…この、運ゲが出来ますか？
  - うーん・・・運も良くないので…無料払いから5連ガチャなので30万ゾル前後ですね
  - お酒はどうだったんでしょう？
- グラーランドでガンマキャラを出してもダメ
